Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
SEON-U
Então vou andando.
Vamos fazer uma refeição.
Tu e eu.
Eu já tenho planos.
Cancele-os.
E fique comigo.
O quê?
Não vá.
Eu não quero que vás.
Só porque pensa que eu sou fácil
Isso não significa que o possa fazer.
Quem disse que era fácil?
Estou muito desiludido(a) consigo.
Desapontado?
Da-rim.
Aguenta firme. Da-rim, espera.
Eu gosto de ti.
Eu gosto mesmo de ti.
Eu tenho
desde que te conheci.
O que é que está a falar?
Não pode fazer isso.
E quanto à Sra. Yu?
Vai casar com ela em breve.
As nossas famílias
estão a incentivar-nos a ficarmos juntos.
Não sentimos absolutamente nenhuma atração
um pelo outro.
A pessoa de quem gosto
É você.
Por que razão gostaria de mim?
-Desculpe?
-Não tem motivo para isso.
Pensas que eu sou fácil, é?
Está a tentar vingar-se de mim
por eu ter brincado consigo?
É só isso?
Não, não é.
Eu falo mesmo a sério.
Vou fingir
que nada aconteceu esta noite.
Vou procurar um novo emprego o mais rapidamente possível.
Espera.
Da-rim.
Ei, Seon-u.
Vamos comer.
Peço desculpa,
mas vou para casa.
Aconteceu alguma coisa?
Não, não aconteceu nada.
Eu só quero ir para casa.
Espere, Da…
EPISÓDIO 10
Vi-o todo carinhoso
com a noiva.
Por que razão mentiria ele sobre isso?
Caramba.
Por outro lado,
Eu menti primeiro.
Não tenho argumentos sólidos.
Isso é terrível.
Também já passou por isso em primeira mão, não é?
Não me diga que também…
Eu também já passei por isso.
Tu também, Go-eun?
Claro.
Olha, ele simplesmente não pára.
Ele é um reincidente…
Veja você mesmo.
O gráfico não reflete
em nada os dados do texto, pois não?
A minha visão está um pouco turva.
-A idade deve estar a começar a alcançar-me.
-Olha só…
Olha só.
Veja isto aqui.
Parece-lhe correto?
Quantas vezes
preciso de te ensinar o básico?
Como é que ainda não entendeu?
Pode ir.
Sim, senhor.
As nossas famílias
estão a incentivar-nos a ficarmos juntos.
Não sentimos absolutamente nenhuma atração
um pelo outro.
Estava enganado?
Depois…
Eu gosto de ti.
Eu gosto mesmo de ti.
Eu tenho
desde que te conheci.
Ele estava a dizer a verdade?
Mesmo assim, que sentido faria?
É filho de uma família chaebol.
que também é bem-sucedido e bonito.
Ele é basicamente perfeito.
Entretanto, não tenho absolutamente nada.
sem qualquer talento digno de nota,
e apenas um historial de mentiras habituais.
Não há a mínima hipótese de ele gostar de mim.
Acontece-me todos os dias.
Não me viu levar uma bronca da última vez?
O Sr. Gong pode ser muito severo
quando se irrita.
Sim. Não deixes que isso te afete, Nan-suk.
É evidente que a culpa é minha.
Ainda não consigo sequer elaborar
um documento simples.
Quem me dera ser mais parecido contigo, Da-rim.
Pode ensinar-me mais tarde?
Claro.
Eu ficaria feliz em fazê-lo.
Sou um verdadeiro estorvo.
Por que razão diria isso?
Todos nós dependemos muito de si.
Sim, temos.
-Eu?
-Sim.
Tem muita iniciativa.
Pense no comércio ao vivo.
O Sr. Gong opôs-se
porque nos faltava experiência.
Mas acabamos por fazê-lo
porque você insistiu.
Após esta transmissão,
as vendas diárias aumentaram dez vezes.
Houve algumas reviravoltas,
mas, no final, foi assim que tudo acabou.
Todos têm os seus pontos fortes
e fracos. Ninguém é perfeito.
— Duvido que consiga provar que estou enganada.
— Ela tem razão.
-Achas?
-Claro.
O Sr. Gong pode ser um idiota, por vezes.
Mas precisamos de perseverar.
Muito bem dito.
Cada empresa tem um Sr. Gong.
Não concorda?
Oh meu Deus.
Onde estou exatamente?
Bem, já vê…
Estávamos a falar sobre como toda a empresa
precisa de alguém como tu.
-Tudo recarregado? Vamos voltar ao trabalho.
-Vamos voltar ao trabalho.
Senhora Go Da-rim.
Virá comigo para escolher
sacos de presentes durante a exposição.
Preocupa-se profundamente com outras pessoas.
Desculpa?
Isso foi aleatório.
Acabei de o ouvir a incentivar
os membros da sua equipa.
Consegue dizer estas coisas
porque se interessa pelo assunto.
e tenha afeto pelos seus colegas.
Tenho a certeza
Tornar-se-á um líder muito melhor
do que eu alguma vez poderei ser.
Obrigado.
É por isso que gosto de ti.
O quê?
Não vai entrar?
Temos trabalho a fazer.
Certo.
Sim, fazemos.
Que tal um conjunto de sabonete líquido e creme de mãos?
Penso que será uma escolha segura,
independentemente da idade.
Isso soa bem.
Gostaria de saber qual é o cheiro. Vamos experimentar.
Espera.
Uau, tem um cheirinho ótimo
e espalha muito bem.
É proativo(a)
e sempre curioso.
A sua disponibilidade para verificar as coisas
por si mesmo quando estiver curioso(a).
É muito admirável.
Vai aplicar algum tipo de
teste de aptidão e personalidade hoje?
Ou uma avaliação de desempenho?
Não.
Só te estou a dizer por que gosto de ti.
Devemos verificar se existe
stock suficiente no armazém.
Onde era mesmo?
Você toma uma atitude.
Adota sempre uma abordagem proativa
para a resolução de problemas.
É por isso que gosto de ti.
Senhor Gong.
Tem-se comportado de forma estranha
esse tempo todo.
Será esta uma nova forma de bullying?
Afogado em elogios?
Disseste que eu não tinha motivos para gostar de ti.
É por isso que as estou a mencionar.
Os meus motivos.
A preparação da exposição no Taeyu Art Hall
está em curso.
Acho que devíamos adicionar mais folhas
na parte superior.
Anotado.
Ok.
Daqui a pouco,
Vamos tentar trocar.
a colocação da terceira foto
e aquelas fotos do lado esquerdo.
-Entendi.
-Obrigado.
Senhor Kim.
Que tal fazermos uma pequena pausa?
Claro.
Está a aguardar notícias da Sra. Go?
Vai continuar assim, ansioso?
Não estou ansioso.
Eu disse-lhe como me sentia.
Não é possível. Mesmo?
Que bom para si!
Aguarde e verá.
Receberá boas notícias em breve.
Boas notícias?
Sim.
Rejeição.
Isto é considerado uma boa notícia?
Claro.
Basta olhar para o estado em que se encontra agora.
Está a sofrer sozinho,
sem poder fazer nada.
Este belo rosto
está a envelhecer a cada dia.
É muito melhor
simplesmente confessar os seus sentimentos.
Ser rejeitado de imediato
e dar um reset à sua mente.
Assim pode vir ter comigo.
Se for inevitável, aceite a rejeição.
e trilhe o seu novo caminho na vida.
Bem,
Há uma hipótese
Ela pode não me rejeitar.
Vamos lá.
Pensei que ela fosse sua amiga.
Não a conhece melhor do que isso?
Ela não me pareceu
ser do tipo intelectual.
Da-rim é esperto.
É mesmo? Ora, se ela era tão inteligente
e tinha um olhar tão apurado para os homens,
Será que ela simplesmente
te ignorou durante todo este tempo?
Só alguém como eu
reconheceria imediatamente o seu valor.
Com licença, Sra. Lee.
Já terminou de usar a tesoura?
Obrigado.
Há algo que
te queria perguntar há muito tempo.
O que significam as tatuagens no seu braço?
O meu pai é o chefe
do gangue Yongho em Bulgye-dong.
É o símbolo do gangue,
por isso fiz estas tatuagens no ensino básico.
Ele é o chefe?
Eu vejo.
Senhora.
Quer dizer, Sra. Lee.
Peço desde já desculpa
se em algum momento lhe causei algum desconforto.
durante o seu tempo aqui.
— Eu estava a brincar.
— O quê?
Queimei-me enquanto fazia
macarrão instantâneo há muito tempo.
Achei que iriam assustar a Ji-yu,
por isso cobri-as com tatuagens.
Ah, então são isso?
Ji-yu adora dragões e tigres.
Até faço apresentações de fantoches com eles.
"Não te vou comer
se me deres um bolinho de arroz."
-Acho que o seu filho é--
-Filha.
Acho que a sua filha puxou a si.
Agradeço por ter perguntado.
Perdão?
Você é a primeira pessoa
para perguntar sobre eles.
Todos reparam neles, mas fingem que não.
Só veem uma jovem mãe com tatuagens.
Por isso, nunca parecem interessados
​​em me conhecer.
Não seja parvo.
Só perguntei
porque achei um pouco estranho.
Ver alguém tão bonita como tu
com estas tatuagens é um prazer.
Por isso, pensei que devia haver
algum tipo de história significativa por trás delas.
Sou fofo(a)?
Claro.
Mas não é tudo.
Você é simpático e inteligente.
E muito mais.
Eu devia terminar isso.
Hospital Universitário de Kangkuk
Porquê ficar na casa de um amigo
em vez da minha?
Nem a conhece há tanto tempo assim.
É alguém em quem posso confiar.
Eu não estaria a passar
por este divórcio se não fosse por ela.
Que tal ficar alojado num hotel?
Vou reservar o melhor para si.
Só estarei ansioso num hotel
ou na sua casa.
As pessoas reconhecer-me-ão em pouco tempo.
Basta dizer ao seu pai
que vou viajar para o estrangeiro.
Mas ainda assim será desconfortável.
Alguém tão sensível como você
só se vai magoar. Isso não vai funcionar.
Mãe, vou reservar-te um quarto de hotel…
Mãe!
Tem a certeza de que lhe disse
para se encontrar consigo aqui?
Porque é que ela está demorando tanto?
Este é o lugar.
Lamento.
Estamos um pouco atrasados, não é?
Sem problemas. Nós também acabamos de chegar.
Mãe!
Espere, mãe.
Aguarde um instante.
-Da-rim.
-Sim?
Não é o líder da sua equipa?
Sim, é.
Mãe.
É esse o amigo com quem está hospedado?
Sim, é.
Meu Deus.
Sim!
Não consigo acreditar nisto.
Quais as probabilidades?
É bom voltar a ver-te.
Fico feliz por ver
que recuperaste tão rápido, mãe.
"Mãe"?
Ah, a sua filha
trabalha para a nossa empresa?
Sim.
Meu Deus.
Não fazia ideia
que ela trabalhava na sua empresa.
Que coincidência.
-Este é o Da-rim?
-Sim.
Já ouvi falar muito de si.
Tem a certeza de que não se sentirá desconfortável
se eu passar aqui a noite?
Estou preocupado que a nossa casa possa estar muito deteriorada.
Só espero que
não se sinta muito desconfortável.
De maneira nenhuma ela seria.
A minha mãe não é uma pessoa assim tão sensível.
Ela sentir-se-á muito mais confortável
ficando na casa de uma amiga.
do que estar sozinho num hotel.
Muito bem, vamos?
Bem-vindo de volta.
Olá.
Meu bebé, olha só como cresceste.
Diga olá.
Olá.
Que gracinha! Ele é seu neto?
Este é o filho dele.
É amigo de Da-rim.
Ele mora no andar de cima.
É um prazer conhecê-lo(a). O meu nome é Kim Seon-u.
Prazer em conhecer-te.
Aqui estão eles.
-Voltou.
-Olá, Seon-u.
Com licença.
Senhor Gong?
O que está aqui a fazer?
Parece que a minha mãe e a mãe do Da-rim
Tornaram-se melhores amigas inseparáveis.
Então aqui estou eu.
Certo.
Eu vejo.
Meu Deus.
Seon-u, fizeste tudo isto sozinho?
Não, o Jun ajudou-me.
-Certo?
-Sim.
Aproveite, avó.
Muito obrigada.
Com certeza vou gostar.
Uau! Vamos começar.
Nem sei por onde começar.
Gostaria de saber o que é.
Senhora, coma um pouco de carne.
Obrigado. Parece delicioso.
Você é o melhor.
Vamos provar.
Mãe.
Coma um pouco de carne.
Não se esqueça de incluir
também cogumelos Pyogo e anchovas.
São bons para a recuperação óssea.
Obrigado.
É delicioso.
O macarrão de vidro frito
está perfeitamente temperado.
Que bom que gostou.
É muito educado(a) e cozinha muito bem.
Não se vêem
muitos jovens como ele hoje em dia.
Absolutamente.
Tem o perfil perfeito para ser marido.
Ele também é um ótimo pai.
Adorava tê-lo como meu genro.
Aqui, coma algumas frutas.
Porque está tão quente?
Lentamente.
Tem cuidado.
Devo fazê-lo?
Parece bom.
Meu Deus.
Até tirou as sementes do kiwi.
Há mais uma.
Espera.
Onde vai?
Disse que faria sozinho.
Mas não me pode fazer companhia?
Estou aborrecido.
Vamos lá. Como pode ficar aborrecido
lavando a louça?
Poderia afastar o meu cabelo do rosto para mim?
Ele continua a picar os meus olhos.
Bem aqui. Bem acima dos meus olhos.
Certo, um segundo.
Da-rim.
Sabe o quão bonita é?
O quê?
Qual é o seu problema outra vez?
Essa é mais uma razão pela qual gosto de ti.
Você é bonita.
Só achei que devia saber.
Como consegue dizer coisas destas em voz alta?
E se alguém te ouvir?
Quem se importa?
Como pode não se importar?
Podem ter uma impressão errada.
Não há ninguém por perto.
Desculpa.
Sai da frente.
Fale mais baixo. O que há de errado consigo?
— É muito bonita.
— Cala a boca, a sério!
-Não há ninguém por perto.
-Tem sim!
Porque é que ele não vai embora?
Já é muito tarde.
Posso deitá-los fora.
Deixe-me só tirar uma.
— Não se preocupe. Eu sou forte.
— Espere. Só me deixe.
— Espere.
— Porque é que aqueles dois…
— Eu disse que o faria.
— Pare. Espere.
Não precisa de fazer tudo isso.
É o meu dever como filho.
Está a fazer um favor à minha mãe.
Isto é o mínimo que eu podia fazer.
Está a ficar tarde. Devia ir para casa.
Eu posso tratar disso.
Dá-me. Eu faço.
Espera…
Não.
Eu farei isso.
-Eu farei isso.
-Aguarde um momento.
Espera. Parar.
Eu farei isso…
-O que vamos fazer agora?
-Espere um pouco.
Acho que estavam separados.
São todas latas.
Alguém simplesmente teve de rasgar o saco.
Ah, pois. Lâmpada acendeu.
-O quê?
-Tens um extra aí na tua casa?
Penso que não
tenho nenhuma lâmpada suplente.
Posso simplesmente ir já comprar um.
Já que aqui estou, vou buscar a mais brilhante para ti .
Está muito escuro lá dentro.
— Vou comprar.
— O quê?
Vou buscar a mais brilhante para ti.
-Certo!
-Espere, Sr. Gong!
-Tu não...
-Eu ia apanhá-lo.
Tudo pronto.
As luzes estão todas prontas.
Bonito e iluminado, não é?
Quem é que pendura uma coisa destas
na casa de banho?
Eu sei bem?
É como se fosse uma loja de departamentos.
Isto vai consumir mais eletricidade
do que o frigorífico.
— Vai. Depressa.
— Espere um segundo.
Não é que não queira ir embora.
A minha mãe está aqui hospedada,
e eu tenho um dever como filho de...
Não há espaço para dormir.
Vá para casa e durma confortavelmente.
-Mãe!
-Espera.
Devo ir embora?
Ela diz que não.
Atenda o telefone.
O que é?
Que ilustração espirituosa!
-Tão fofo.
-Olá.
-Tão adorável.
-Ei!
Você está aqui.
O que te está a distrair tanto?
Quem é que liga a pedir conselhos a esta hora?
Eu estava no meio
de algo importante.
Ji-hyeok.
Sabe aquela mulher que conheceu em Jeju?
Sim, e quanto a ela?
Vai tentar conquistá-la?
O quê, é totalmente contra?
Faça o que o seu coração lhe disser.
Quando se trata de amor,
A sua mente vai inventar
dezenas de razões para objetar,
mas uma vez tocadas as emoções,
Está indefeso.
Tipo estes gajos.
Depois de premir o botão Iniciar,
não é possível parar a meio.
Só depois de passarem pelos ciclos
e param por conta própria.
Está apaixonado(a) por alguém?
Eu penso que sim.
Porque é que a sua cabeça lhe está a dizer não?
Bem,
Ela trabalha na nossa empresa.
Eu sei que é contra os romances no escritório.
Qual é o problema de um romance no escritório?
Acho ótimo.
Você faz isso?
Claro.
Ei, quando se trabalha em estreita colaboração com alguém,
É perfeitamente natural que surjam amizades
e que se desenvolvam sentimentos.
Isto não é algo que possa ser impedido.
Não, não pode certamente ser impedido.
Simplesmente não sei o que fazer,
vendo a mulher mais adorável e bonita.
sempre à minha frente.
Espera. Parar.
"A mulher mais adorável e bonita"?
-Sim.
-Por acaso…
Sim.
-Vai…
-Vai?
-Ir.
-Ir?
Ir--
Não, absolutamente não.
Não pode ficar com ela!
Porque não?
Acabou de dizer que estava tudo bem.
Será porque a Go-eun está na nossa equipa?
Estava a falar sobre Go-eun?
Sim.
Então era Go-eun.
Ela é ótima. Vocês formariam um casal giro.
A sua roupa está lavada.
Retire-o.
O que há de errado com ele?
RELATÓRIO DE ANÁLISE DE MERCADO E CONCORRÊNCIA
Sinto muito, minha senhora.
Não era minha intenção contar-lhe.
Ele deu a entender que
já tinha falado sobre isso consigo.
Então está a dizer
Ele picou-te uma vez
e tu simplesmente entregaste tudo.
Sem pensar duas vezes, certo?
Senhor Ma.
Dei-lhe este emprego porque era
perspicaz apesar de ser incompetente.
Mas se continuar a desiludir-me
assim,
-Não me deixa outra alternativa senão...
-Senhora, por favor, perdoe-me.
Juro que isto nunca mais vai acontecer.
Juro pela minha honra e pela honra da minha família.
que algo do género
nunca mais aconteça.
Eu vou garantir isso.
Quem se preocupa com a família?
Não precisa de ficar de joelhos.
Basta sentar-se.
Sim, senhora.
Desta vez, percebi
o quão astuto e ardiloso é Yu Tae-yeong.
Devia parar de se associar a ele.
Vamos manter-nos unidos e…
É como se ele soubesse que
estamos a falar dele.
Olha só ele a ligar.
Pode ir.
YU TAE-YEONG
Eram muito brincalhões.
Eles divertiram-se muito juntos.
Olhe para Da-rim.
Foi nesta altura que Da-rim
frequentou a escola primária de Jirisan.
Ela queixava-se de dores nas pernas,
Então o pai dela carregou-a
até ao topo.
Até ao topo da montanha?
Meu Deus.
Olha só.
Em todos os aniversários, a nossa casa costumava estar
coberta de chantilly.
A sua família parece tão feliz.
O meu marido era motorista de táxi.
Não tiveram
uma criação muito abastada,
mas levava-os em inúmeras viagens de carro
pelo país para passear.
nos seus dias de folga.
A nossa família dava-se muito bem.
Aqui é o Da-rim outra vez.
O que estão a olhar?
Mãe!
Por que razão lhes mostraria isso?
Eu estava a mostrar-lhes
porque a In-ae estava curiosa.
Basicamente, esta é uma compilação
dos meus momentos mais embaraçosos.
Não, não é. Você estava adorável.
Devia ter levado o Ji-hyeok
para passeios e viagens.
quando era criança.
Mas não conseguia
porque estava sempre no hospital.
Por que razão diria isso?
Que tal darmos já um passeio?
O tempo está tão bom.
Agora?
Sim.
Só precisamos de levar comida
e uma toalha de piquenique.
O que acha? O que diz?
-Eu topo.
-Você topa.
— Vamos lá.
— Tudo bem.
-Ótimo.
-Isto vai ser muito divertido.
Vamos fazê-lo.
Que belo parque.
Você realmente construiu isso?
Não fui eu. Foi a nossa empresa.
Se não fosse por si,
nunca o teriam construído.
Portanto, é justo que assuma o crédito.
Vou começar a vir aqui com frequência.
—Então, vou...
—Vou!
Vou trazer-te aqui com frequência.
Dizem que caminhar na natureza assim
é excelente para a saúde.
Como esperado, és a única pessoa
que realmente se preocupa comigo, Seon-u.
Olá.
O Jun não precisa de frequentar ginásios?
Ouvi dizer que as crianças andam muito ocupadas hoje em dia.
Até as creches fecham aos domingos.
Toda a gente.
Devem estar todos com sede.
—Vou...
—Vou buscar umas bebidas!
Pode
relaxar debaixo daquela árvore ali.
Já volto com algumas bebidas.
Onde? Aquela árvore?
Sim, debaixo daquela árvore ali.
Não, espere lá.
Eu vou buscar as bebidas.
Eu vou buscá-los.
É o nosso parque,
por isso é justo que eu os compre.
Sabe sequer
do que a mãe de Da-rim gosta?
Quem souber, que os obtenha.
Não brigue.
Porque é que não joga um jogo para ganhar isso?
O vencedor poderá ir.
Dois a dois.
Saque de Kim Seon-u.
O que lhes aconteceu?
Estão a treinar para as Olimpíadas?
Conte-me sobre isso.
Desculpa.
É o meu saque.
—Passa-me a bola.
—Estava fora. É o meu saque.
Estava dentro. Estava dentro da linha.
Estava fora de jogo. Não jogue sujo.
A bola entrou. É o meu saque!
Estava fora. É o meu saque!
-Em!
-Fora!
É isso!
Ponche de canela e ponche de arroz
para as mães.
E leite de banana para o Jun.
Um chá de ervas para si, certo?
-Sim. Obrigado.
-Não há problema.
Ji-hyeok.
Não quer uma bebida?
Não tenho sede.
Tem a certeza? Os seus lábios parecem muito ressecados.
Ah, sabe,
Ji-hyeok também é muito bom em desporto.
Chegou a ganhar uma competição de taekwondo
quando era criança.
Uau, ele fez isso mesmo?
Isso faz-me lembrar...
Seon-u
também competiu em todos os tipos de competições.
Fez parte da equipa de badminton
no ensino fundamental.
Creio que ficou em terceiro lugar no campeonato nacional.
Segundo.
-Sim, ficou em segundo lugar.
-Ah, é mesmo.
A sério?
Era atleta?
Como poderia um ex-atleta
dar tudo contra um amador?
Não tem nenhuma educação, não é?
Inacreditável.
Teria ganho com certeza
se tivéssemos praticado taekwondo.
Claro.
A sua esposa viajou?
Pensei que ela ainda estivesse a recuperar.
Por isso ela foi para a Suíça
para recuperar.
Ela não quer que o filho se case?
Quer dizer, não temos pressa.
Peço sinceras desculpas por tudo.
Marcaremos uma data
assim que a minha esposa regressar.
Isso está a deixar-me bastante ansioso.
O que vai fazer
em relação à posição de Ji-hyeok?
Certamente não o deixará casar
apenas com o título de líder de equipa.
Claro que não.
Será promovido a vice-presidente em breve.
Não se preocupe.
Pai.
Vice-presidente?
Os membros do conselho opor-se-ão veementemente
a uma promoção tão repentina.
Quem ousaria opor-se a mim
quando estou a tentar educar o meu filho corretamente?
Ele vai realizar grandes feitos,
por isso o seu título deveria refletir isso.
O seu pai tem razão.
Sim.
Disseste que me ajudarias a impedir
o casamento de Ji-hyeok e Ha-yeong.
Primeiro, preciso de saber porquê.
Como pôde ir direto ao assunto de trabalho
sem antes falar sobre amenidades?
Até pedi whisky single malt, o seu favorito.
Fixe, né?
Corajoso.
Conta-me.
Em que está a pensar?
Dinheiro.
Só estou a tentar ganhar algum dinheiro.
O que mais?
Sou um tipo determinado.
Romper o casamento
é apenas um detalhe.
Natural BeBe.
Vou garantir que ele se torne seu.
Como?
Gong Chang-ho. Gong Ji-hyeok.
Só temos de expulsar os dois.
Então, como exatamente?
Na verdade, sou um dos
principais acionistas da Natural BeBe.
O quê? Tu és?
Recentemente, a sua empresa realizou
Um aumento de capital realizado
para garantir fundos para a expansão no exterior.
Comprei tudo.
Se juntarmos as nossas ações,
Deveria ser mais ou menos igual
ao do Presidente Gong.
Não.
Isso não será suficiente.
Uma moção para destituir o presidente poderia ser
apresentada na assembleia de acionistas.
mas para que este seja aprovado,
Precisaríamos também dos votos
dos acionistas minoritários.
Mas porque se dariam ao trabalho de o fazer?
Mudar a liderança?
É por isso que o seu papel é importante.
Durante dez anos, foi o sucessor
que tratou das operações propriamente ditas.
e aquele que sabe…
Tudo sobre as fraquezas do Presidente Gong.
Está a dizer-me
para ir contra o meu pai?
Publicamente, ainda por cima?
Então vou…
Não. Nós, os investidores,
vamos nomeá-lo como o novo CEO.
e em troca,
Tudo o que tem de fazer
é fornecer ao nosso fundo um dividendo generoso.
E o seu pai?
Acha que
ele vai simplesmente ficar sentado a assistir?
O meu pai é ainda mais determinado
do que eu.
Nada mais importa,
desde que ele ganhe dinheiro.
Pode casar Ha-yeong
com alguém de outra família.
Isso provavelmente deixá-lo-á mais feliz.
Faz sentido.
Mas como posso confiar em si?
Por quê? Acha que estou a brincar com você?
Depois,
Acho que sim
Preciso de provar que estou a falar a sério.
Em breve.
Uau, isso parece tão bom.
Ele encomendou muita coisa.
O senhor é o melhor, senhor!
Coma tudo.
Mas Jun, devias tratar-me só por Ji-hyeok.
Ok.
É um pouco demais ele chamar-te pelo nome , não é?
Jun, podes chamar-lhe Tio Ji-hyeok.
Porquê?
Podes chamar os rapazes bonitos
pelos seus nomes, ok?
Não acho que seja suficientemente bonito
para se auto-intitular assim.
Então acha-me bonito.
Não, não era bem isso que eu queria dizer.
-Senhora.
-Sim?
Pode servir-me uma bebida?
É claro que precisamos de beber um copo
num dia como este.
Não podemos,
por isso devia beber em nosso nome.
Deixe isso comigo.
Deve beber devagar.
Estou bem.
Tem a certeza?
-Você é?
-É bonito e doce.
Só de o ver beber
já me anima.
-Pode servir-me um também?
-Espere.
-Nesse copo?
-Sim.
Eu beberei em seu nome.
Que emocionante!
CERTIFICADO DE ESTADO CIVIL
NOME: KIM IN-AE
CERTIFICADO DE RELAÇÕES FAMILIARES
Entre.
Eu próprio poderia ter conseguido.
Obrigado.
É muita medicação.
Existem comprimidos para dormir.
e também alguns medicamentos psiquiátricos.
Eu vejo.
Poderia fazer-me companhia por um instante?
Foi por isso que interrompi aquele casamento.
Eu queria o Ji-hyeok
viver uma vida feliz
com a pessoa que ama.
Eu não fazia ideia
que o Sr. Gong tinha um passado assim.
Há tanto tempo
que não via o Ji-hyeok
Choramingando e exibindo-se como uma criança.
Não teve outra escolha
senão amadurecer rapidamente por minha causa.
Ele sempre foi maduro.
e engoliu todos os seus sentimentos.
Ele é maduro?
Porquê?
Acho que ele age de forma bastante diferente
quando está perto de ti.
Não, é só que...
Consigo facilmente perceber
o que ele está a sentir neste momento.
Por vezes, parece
demonstrar os seus sentimentos de propósito.
Deve ser porque se sente atraído
pela sua energia contagiante.
Eu não sou nada inteligente.
Não consigo ver nem dois passos à frente.
A energia brilhante
de alguém que cresceu
numa família carinhosa como a sua
emana de dentro.
Pode não ver isso,
mas é cristalino
para alguém como eu ou o Ji-hyeok
Quem já foi magoado pelo amor.
Uma energia forte e calorosa.
É por isso que, sempre que nos deparamos com ele,
não podemos deixar de o admirar.
e ser atraído por ele.
Espero que continue
Para se dar bem com Ji-hyeok.
Ui, tu aí a matar-te a trabalhar,
enquanto eu vivo no luxo.
Oh, será que o In-ae está a dormir?
Ainda não.
Ela estava a ver alguns documentos.
Ela também passou por muito.
Não sei como é que ela sobreviveu
a todos estes anos.
Mas sabe,
ela fez um ótimo trabalho a criar o filho.
Ele é tão bonito.
É igualzinho ao pai quando era jovem.
Mãe.
O que é que o papá te disse?
Quando é que ele te disse que gostava de ti?
Por quê? Alguém disse que gosta de si?
Não, foi apenas um pensamento que me veio à cabeça.
Quando estávamos a ver
o álbum de fotos mais cedo.
Quando alguém lhe diz que gosta de si,
Existe alguma forma de dizer?
Estão a ser sinceros ou não?
Que coisa tão parva de se pensar.
O seu pai nunca confessou
os seus sentimentos por mim.
Mesmo?
Então, como começaram a namorar?
Ele simplesmente não parava de aparecer.
Nunca me convidou para sair,
mas sempre que me metia em problemas,
Ele simplesmente aparecia do nada
e ajudava-me.
À medida que isso continuava a acontecer,
Acabei de perceber isso.
"Ele gosta de mim."
Eu vejo.
Para conhecer alguém, observe como essa pessoa age.
Não é o que dizem.
Então saberá
independentemente de estarem a ser sinceros ou não.
É quentinho.
Observe como agem?
Força Da-rim!
Sair!
Graças a Deus.
Fígado, pâncreas, pulmões.
Qual devemos vender primeiro?
Deixe-me comprá-los a si.
Aceita crédito?
MINGAU DE AMOR
O que é isto?
Sou alérgico aos abalones.
Mas não podia desperdiçar comida tão boa.
Estavam a metade do preço
na loja em frente.
Apenas o chá de gengibre.
Disse que tinha gastrite.
Preciso de beber um copo num dia como este.
Por isso, deve
pelo menos comer alguma coisa antes.
Faz sempre asneira,
se machuca e fica doente.
Não consegue se organizar?
Está se sentindo mal?
Sra. Go Da-rim?
Da-rim. A Sra. Go.
Da-rim.
Para conhecer alguém, observe como essa pessoa age.
Não é o que dizem.
É por isso que gosto de ti.
UM FUTURO VERDE: DESENHAMOS JUNTOS -
EXPOSIÇÃO DE FOTOGRAFIA
Nesta secção,
Combinámos
borboletas roxas e azul-claras.
Retratar a harmonia da natureza.
Focámo-nos em como as suas expressões
mudavam dependendo do ambiente.
Pode usar isso para pegá-los.
-Desfrutar.
-Obrigado.
-Pode usar isso.
Desfrutar.
Obrigado por terem vindo.
Olá, por favor, leve isto consigo.
Por favor, pegue num.
Obrigado por terem vindo.
-Aqui está.
-Gostei da exposição.
-Obrigado.
Aqui vai.
Aproveite a exposição. Obrigado.
É tão bom ver-vos
a trabalhar juntos num projeto tão grande.
antes de caminhares até ao altar.
Ji-hyeok tem sido de grande ajuda.
Obrigado pelas suas amáveis ​​palavras.
Fiquei preocupado porque não reconheci
o nome do fotógrafo.
Mas as obras dele são ótimas.
Não são? O seu nome é Kim Seon-u.
— Ele é uma jóia escondida que descobri.
— Olá.
— Vou marcar uma reunião mais logo.
— Obrigado.
Vamos.
Está a dedicar-se de corpo e alma
à promoção de Kim Seon-u.
Claro.
Um ótimo exemplo
de como ser um parceiro que oferece apoio.
Que giro.
Sim.
Da-rim, venha cá.
-Ok. Vir.
-Pressa.
Um momento.
Pensávamos que vocês seriam melhores do que nós.
Quer dizer, eu aprendi inglês na escola, mas…
Localização?
Ah, o local onde tirámos as fotos.
Bem... Gangwon-do?
-Gangwon-do.
-Certo.
Sokcho é… comida deliciosa.
-Comida tradicional coreana deliciosa.
-Meu Deus!
Vejam só estas mães donas de casa ignorantes.
Devo simplesmente livrar-me deles?
Por que razão o faria?
Eles estão a sair muito bem.
Quanto mais ignorantes forem, melhor.
O presidente poderia ficar a saber disso.
O que vamos fazer em relação a isso?
Como é que ele consegue ser tão bom em inglês?
Só quero esclarecer
Que o meu passeio com Ha-yeong hoje
é estritamente em negócios.
Por que razão me diria isso?
Para que não fique com uma impressão errada
como da última vez.
É constrangedor para mim também, ok?
Só estou a tentar superar isso.
Uau!
— Dá-me isso.
— Não, consigo fazer.
Eu farei isso.
-Está bem?
-Desculpe.
Por favor, sente-se. Eu trato disso.
Não pareceu nada desconfortável.
Até as suas roupas combinam,
Vocês estavam de braço dado,
bem juntinhos e tal,
E parecia que
não se conseguia tirar os olhos dela.
Isto porque sou um bom ator.
Não acho que seja isso.
Parecia que vocês os dois
eram muito próximos e estavam a ser muito carinhosos.
Mas, claro, compreendo.
Claro. Você está a atuar.
Ji-hyeok.
Devia ir cuidar dos seus assuntos.
Também estou ocupado com os meus negócios.
Sim, vou.
Olá pessoal.
Sou Kim Seon-u, a fotógrafa
da exposição fotográfica.
Um futuro verde que construímos juntos.
Pare com isso!
Em primeiro lugar, gostaria de agradecer a todos
por terem tido tempo para estarem aqui hoje.
-Agora, deixe-me explicar...
-Pare com isso!
-cada peça da exposição.
-Atrás de mim, verá--
-Pare com isso!
Eu disse-te para parares com isso!
-Seo-yeon.
-Pare com isso!
Pare você!
Pare com isso!
— Com licença, por um instante.
— Pare você.
Parece que as crianças se aborreceram.
Lamento.
Eles também não querem jogar,
por isso vamos embora.
Se não se importa,
Podemos cuidar deles
enquanto participa na visita guiada.
Tem a certeza?
-Claro.
— Vamos brincar lá para fora.
— Vamos.
-Tudo bem.
-Siga-nos.
-Vamos divertir-nos um pouco lá fora.
-Obrigado pela sua compreensão.
Muito bem, vou começar a apresentar
as obras da exposição.
Olá!
Somos a família dos dinossauros.
Queres adivinhar o que eu sou?
Sabe o que eu sou?
-Braquiossauro.
Você é tão inteligente. E quanto a esta?
-Tiranossauro.
-Correto!
Muito obrigada.
Graças a si, pude desfrutar da exposição .
Regressei ao trabalho três meses
depois do nascimento dos meus filhos.
Por isso mal consigo brincar com eles.
Você é incrível.
De todo.
Depois de criar três filhos,
Acontece naturalmente,
sem sequer tentar.
-Obrigada.
-Mamã!
-Sim, Seo-yeon?
-Oh, não.
Seo-yeon, devias ter tido mais cuidado.
-Desculpe.
-Ai, meu Deus.
Não se preocupe, está tudo bem.
Não se preocupe com isso.
Acontecem coisas.
-Deixe-me pagar a secagem--
-Não, isso não será necessário.
Tem a certeza?
Vou lavar isto.
Ok.
Tchau. Toca aqui!
Sim!
Só temos causado problemas.
É um homem muito gentil.
Você veio.
Vamos sair daqui.
Já?
Acabou de chegar.
O que há para ver aqui?
Vou mostrar-te algo mais divertido.
DIRETOR ADJUNTO YU HA-YEONG
Quem és tu?
Quem raio é você?
E esta? É uma tartaruga.
Que som é este?
Toda a gente!
Precisamos de evacuar todos rapidamente.
Pressa!
Vamos sair daqui.
Parar!
Toda a gente,
Se agirmos de forma ordenada,
todos conseguiremos sair daqui em segurança.
Posicione-se atrás da pessoa que está à sua frente
e caminhe calmamente em direção à saída.
Por favor, siga estas luzes intermitentes.
-Por favor, venha por aqui!
-Mantenha a calma!
-Sigam as luzes!
-Mantenham a calma!
-Não corra!
-Mantenha a calma!
-Não corra! Mantenha a calma!
-Não corra!
-Continue a andar!
-Devagar!
-Continue em movimento!
-Mantenha a calma!
-Não corra!
Podemos obter os nomes
das pessoas deste grupo?
-Ok, obrigada.
-Posso saber o seu nome?
-É o Lee Min-cheol.
-Senhor. Lee Min-cheol. Confirmado.
Senhora, como se chama o seu filho?
— Aqui está um pouco de água.
— Há-eun?
Sim, Ha-eun. E como se chama, minha senhora?
Há alguém desaparecido?
-Acho que o meu grupo conseguiu sair.
-O meu também.
-O meu também. Acho que é assim com toda a gente.
-Certo.
-Graças a Deus.
-Espere…
E quanto ao Sr. Gong?
—O Sr. Gong?
—Não o vejo há algum tempo.
— Eu não o vi. —
Ele não saiu connosco?
Vou lavar isto.
Espere, já
não o vejo há algum tempo.
-Espera, Da-rim!
-Sra. Go!
-Onde vai?
-Pare!
-Sra. Go!
-Da-rim!
É muito perigoso!
Pare! Oh não, o que fazemos?
Senhor Gong!
Senhor…
Precisa de acordar!
Oh não!
Senhor Gong!
Senhor Gong.
O senhor precisa de acordar, Sr. Gong.
Oh não.
Senhor Gong.
Senhor Gong, o senhor está bem?
Acordar!
Oh não…
Senhor Gong!
Senhor Gong…
Senhor Gong?
Tente sentar-se direito.
Está bem?
Oh não.
Consegue ouvir-me?
Graças a Deus.
Sabes o quão assustado eu estava?
Que algo lhe possa ter acontecido?
Preciso…
Vou dizer-te uma coisa.
Não há razões específicas.
Quanto ao motivo de eu gostar de ti.
Gosto de ti simplesmente por quem és.
Você é Go Da-rim.
É por isso que gosto de ti.
Amo-te.
BEIJO DINAMITE
Acho que os romances no local de trabalho são ótimos.
Precisamos de ter cuidado no trabalho.
Sabes o quão ansioso eu estou?
Mas o que posso fazer?
Eu gosto tanto de ti, isso está a matar-me.
Que tal enviar a equipa Mother TF
para apoiar a equipa de CS?
Vou livrar-me de toda a equipa.
Por favor, não faça isso.
Houve um mal-entendido.
Que mal-entendido?
É aquela louca?
Sim, esta é a voz dela!
Um caso com o arruaceiro
que está a manchar a imagem da empresa.
Isto deve ser suficiente
para se livrar de Gong Ji-hyeok.
Você está bem. Já não está sozinho(a).
Estarei sempre ao seu lado.
De agora em diante e para sempre.
Tradução das legendas por: Justin S. Kim